# Анализ тональности комментариев
Интернет-магазин запускает новый сервис. Теперь пользователи могут редактировать и дополнять описания товаров. То есть клиенты предлагают свои правки и комментируют изменения других. Магазину нужен инструмент, который будет искать токсичные комментарии и отправлять их на модерацию. 

Необходимо обучить модель классифицировать комментарии на позитивные и негативные. В распоряжении набор данных с разметкой о токсичности правок.

Значение метрики качества *F1* не меньше 0.75. 

**Ход выполнения проекта**

1. Загружены и подготовлены данные.
2. Обучены разные модели. 
3. Сделаны выводы и даны рекомендации
